TP NOTE RESEAUX

Theo CHAMBON
Numero Etudiant : 20100514

L'application, basé sur un serveur TCP concurrent et un client TCP, fonctionne et permet la récupération de fichier.
Le fichier doit être situé dans le même dossier que le serveur.

Le client pour se connecter doit passer en paramètre l'addresse IP du serveur (le port est fixé dans le code).

L'affichage dans le serveur de l'IP du client donne dans certains 0.0.0.0.0, je n'ai pas trouvé la source du problème.

Il y a un warning lors de la compilation du serveur (lié a la conversion du fichier en char[]).

Tout le reste est fonctionnel. Je n'ai pas pu tester avec des fichiers de très grande taille.
